# async-app
Веб-приложение, которое позволяет пользователям вводить URL, после чего приложение проверяет доступность указанного ресурса и возвращает статус-код. Также приложение должно поддерживать базовую авторизацию и возможность ведения лога запросов.

<h1>1. Главная страница </h1> <br> 
    1.1. Форма для ввода URL <br>
        1.1.1. После ввода URL приложение асинхронно отправляет запрос на указанный ресурс.
               Возвращает статус-код и время ответа.<br>
    1.2 Базовая авторизация пользователей(регистрация и авторизация)
            [Базовая авторизация с использованием JWT-токенов или сессий.]
            [Обработка и защита от возможных инъекций и XSS.]

<h1>2. БД </h1>
    2.1 Ведение лога всех запросов в базу данных с возможностью просмотра истории запросов.

<h1> 3. Интерфейс </h1>
    3.1. Минимальный веб-интерфейс с использованием HTML/CSS (можно с помощью шаблонизатора Jinja2). <br>
    3.2  Возможность просматривать историю запросов, фильтровать их по дате и статусу.

<h1> 4. Логирование </h1>
    4.1 Логирование запросов и их результатов в базу данных. <br>
    4.2 Логи ошибок и системных событий (с использованием logging).

<h1> 5. Тестирование </h1>
    5.1. Написать тесты для основных маршрутов и функциональности с использованием pytest и pytest-asyncio. <br>
    5.2. Провести нагрузочное тестирование для проверки работы приложения под высокой нагрузкой.

<h1> 6. Результаты: </h1>
    Веб-приложение, которое можно развернуть на любом веб-сервере. (*Ещё сюда Docker/Podman упаковку и CI/CD приколюх добавить можно) <br>
    Подробная документация по API и внутренним функциям. <br>
    Тестовый набор для проверки работоспособности приложения. <br>
    *хранилку секретов типо Vault можно
